**Функционалност
+ да се оправи началната страница да показва последно добавените или по дата .. а може и да има опции за подреждане..
+ да се добави търсачка за филми по категориите
+ да се направи image upload за филмите
+ да се направи функционалност за коментари за филмите
+ да се оправи потребителския профил..
+ да се направи user role moderator който да може да добавя филми но да не може да пипа по потребителите
+ да се направи проверки за валидност на мейл
+ да се направи функционалност за скриване на категориите в менюто които нямат филми в тях.. като се сложи опция в конфиг

** Дизайн
+ да се направи по хубав дизайн за показването на филмите
+ да се имплементира ckeditor(като на форума на софтуни)/"http://ckeditor.com/" за добавяне на филми или някой подобен


**не толкова важни
+ /category/:id -> да се направи вместо /:id да работи с /:name понеже е по SEO
!+ когато menu категории е под md версии и после превключи над md бекграунда остава скрит..
	- това е защото слага style="height: 0px" .. и не мога да го оверайдна
	- не е толкова голям проблем понеже при нормалния случей резолюцията не се сменя 
	- може да се направи с js
+ да се направи 1 филм да е в повече от една категория.. action/drama
+ да се добави опция в която да може да се добавя филм от "imdb.com"
+ да се добави опция в която да може да се добавя филм от "rottentomatoes.com"
+ да се взима рейтинг за филма от "imdb.com"
+ да се взима рейтинг за филма от "rottentomatoes.com"
------------
fixed stuff
12.12.2016
->+ да се направи странициране на нужните страници
11.12.2016
+ /category/:id -> да се оправи лявото меню
+ да проверя защо /movie/details/:id не зарежда правилно контента..
/ отпада: да се измисли варянт менюто да не става на 2 реда при някой резолюции (просто няма да се тъпче менюто с много неща)
	
+ да оправя : постовете на  главната страница не се виждата добре..
+ да се смени title да е в контекст movie catalog
+ да се оправи categories да не е бутон при не мобилни резолюции
before 11.12.2016
+ да оправя горното меню да бъде с правилните цветове
+ да оправя като се смалява екрана да се показват правилно снимките .. демек да се смаляват според екрана
+ да направя side менюто да става на хармоника когато падне резолюцията
+ да оправя категориите да показват истинските категориите
+ да направя като натиснеш на картинката и да ти излиза оголемен варянт
+ да направя базата данни да е в проекта за да може всички да работим по една база , също така и баш файл за стартиране..
+ да се направи само администратори да могат да добавят филми
+ да се направи категориите да се аутосийдват (да се попълнат при пускане на проекта)
+ да се промени всичко от контекста за article да е в контекста за movie
+ да се добави category/:id да рисува всички елементи от категорията..
+ да се се изпраща инфото за филмите към главната страница