+ да се направи категориите да се аутосийдват (да се попълнат при пускане на проекта)
+ да направя базата данни да е в проекта за да може всички да работим по една база , също така и баш файл за стартиране..
+ да се направи в всички виута да идва линк към основната директория за да може виутата да намират картинките..




------------
fixed stuff
+ да оправя горното меню да бъде с правилните цветове
+ да оправя като се смалява екрана да се показват правилно снимките .. демек да се смаляват според екрана
+ да направя side менюто да става на хармоника когато падне резолюцията
+ да оправя категориите да показват истинските категориите
+ да направя като натиснеш на картинката и да ти излиза оголемен варянт

